D'accord.
Bonjour à tous et bienvenue.
C'est le 28 janvier.
20, 22».
Nous sommes ici à Acton,
avec Pietro Marseglia et Tim Verboten.
Ceci sera une présentation en direct de modèle.
et discussion sur leur travail récent
Nous aurons une section présentation et ensuite une discussion.
S'il vous plaît n’hésitez pas à poser des questions.
pendant la présentation que nous pouvons aborder dans la discussion.
Et Tim et Pietro, merci beaucoup.
Nous vous remercions vivement d'avoir participé pour partager votre travail.
S'il vous plaît, retirez-le.
Merci encore.
Oui, merci Daniel, pour nous avoir invités également.
Je serai donc capable d’obtenir le meilleur
Intéressant de par cela.
Alors, laissez-moi d'abord...
Mettez le décor.
Pourquoi regardons-nous l’inférence active ?
en gros notre laboratoire souhaite construire des agents de convergence ?
Et ainsi d'angle de vue, le studio
et si vous voulez construire quelque chose de gourmand, il faut que ce soit impliqué.
Il faut qu'il interagisse avec ses environnements.
Et puis la plupart de ceux-là
Les instruments interactifs sont essentiellement vos agents pour ».
votre environnement.
C’est interactif.
Il faut construire le modèle, essentiellement.
C'est donc la première.
Donnez un aperçu de l'inférence active et la manière dont les trois sont liés.
et nous abordons également un peu ce matériel
Dans un flux intermédiaire précédent, je pense que le numéro trois.
Si vous souhaitez plus de détails, vous pouvez y repenser.
Et ainsi ensuite
il se reprend et il ira au cœur du problème
les détails cruels de l'approche contrastée d'inférence.
Commençons donc.
Donc essentiellement active
inférence, c’est une théorie du processus du cerveau.
Et fondamentalement, cela dit que votre cerveau ou vos agents
construisez-le ou vous construisez ce modèle de l'environnement
qui est essentiellement la distribution de probabilité sur cette observation.
Les choses que vous pouvez voir ou vivre
les actions dont nous connaissons l'état
et puis affirme ou
Les états de l'univers.
Donc, vous avez vos agents qui se séparent de l'environnement.
et ses actions interagissent avec l'environnement.
Cela donne lieu à de nouvelles observations.
Et ainsi l'idée de la balle est des agents pour dehors,
ce qui sont un peu les états cachés».
C’est le changement par des actions
et les différentes manières
Et si vous pouvez construire un tel modèle, cela permet essentiellement.
les agents pour planifier certaines actions
afin de certaines observations ou résultats, etc.
Mais les éléments cruciaux sont essentiellement...
Comment obtenir ce modèle ?
Que se passe-t-il si mes actions changent les choses ?
Comment cela influence-t-il les états et comment cela influence-t-il ?
quels résultats vous voyez ?
Alors, l'essentiel est double.
D'abord, la clé est ce que fait l'agent dans une décision optimisant ainsi dit
l'énergie libre, ce qui est une surprise profonde, une erreur de prédiction.
Donc essentiellement,
si Joe, ce modèle permet à l'agent de prédire les résultats
que cela verra que témoin véritable et
plus cette correspondance correspond à vos observations réelles.
plus vous êtes heureux en tant qu'agent.
Et crucialement, vous sélectionnerez également les actions
ce qui minimisera la fréquence que vous attendez à l'avenir.
Et nous pensons ainsi aux modèles
pour situer les choses.
Sur les autres occasions, nous savons tous pourquoi.
le système est aussi pour cela ensuite
Voyez le mouvement de la fusée
l'acte d'influence présentation
la formulation de l'objet d'énergie sans intérêt
Nous commençons par...
pour voir ce que le modèle genesis fait ainsi
c’est un peu
et les environnements qui figuraient sur la diapositive précédente.
Donc, cela se déroule progressivement.
Ainsi, vous êtes dans certains états qui donnent lieu à certaines observations.
et ensuite, étant donné une action sur votre état précédent et essentiellement bouger
passez au stade suivant
et ce processus se déroule dans le temps.
Et vous pouvez voir quelques-uns des
Les cercles sont gris.
Et ce sont essentiellement les choses que vous pouvez observer.
Alors, vous savez, les actions, si vous avez fait ça jusqu'à maintenant
comme vous le savez,
et le reste est essentiellement pour que vous l'infiriez.
Vous ne pouvez l'inférer qu'à l'état actuel des choses,
vous pouvez également essayer d'inférer les états cachés de l'avenir.
Actions que vous voulez entreprendre ou observations que vous allez vivre.
Et donc essentiellement que
le soi-disant «bêtement
distribution du modèle
L'action est alors caractérisée comme suit.
Vous avez la maîtrise des actions
Vous avez un modèle de licence. Ainsi.
donc oui. Donc votre réaction excessive préalable.
Donc ceci est essentiellement comparé à ce qui est approprié
si vous prenez certaines actions ou du temps, vous avez certaines probabilités de transition.
Quelle est la probabilité que je passe à l'étape suivante ?
étant donné mon état précédent et ceci, vous avez le modèle précis, sur quelle base ?
Oui, étant donné l'état que je suis
quelle observation, je la verrai.
Et c'est donc essentiellement le versus, l'hypothèse de Markov communément appelée.
Ceci est votre observation que vous voyez à cet instant.
Cela dépend uniquement de votre état caché.
et cela ne dépend pas vraiment d'autre chose
parce que si vous connaissez votre état actuel, alors
Vous savez, votre observation, vous verrez.
donc c'est essentiellement ce qui est reflété ici.
Bien sûr, en tant qu'agent
avoir ce modèle cela permet toujours de l'évaluer
quelle est la probabilité d'une séquence d'observations, par exemple, et permet de prédire
quand ces actions
mais bien sûr il s'agit encore de l'inverse de ce modèle.
Étant donné que j'ai observé ces données
ce sont ces actions, qui est mon état actuel
et ceci est essentiellement non trivial.
Ainsi même si vous avez le modèle exact
que vous désignez comme ceci est typiquement intractable.
C’est donc pour cela qu’il fait de l’inférence.
Vous recoupez par l'inférence de variation que vous dites simplement, «d'accord».
Je suppose juste que je peux construire un modèle.
l'hypothétique pour, par exemple, votre modèle.
Et ceci vous dira,
étant donné certaines observations, quelle est ma probabilité de commencer une sorte de
Ceci ce que l'on voit ici ?
C'est ce que tu fais.
Et Q et Q est essentiellement une variation de vos contours de distribution
et tu dis simplement, d'accord
donc, étant donné une observation
Je veux avoir les meilleures estimations de mon état.
Le principe de réalité
il reste assis, si c’est ce que vous voulez, alors voilà et vous optimisez simplement
l'énergie libre, qui n’est pas de pression
les états et générés par vous
Votre attente au niveau de la différence entre ce qu'est une mesure précise.
ou votre posture approximative et qui semble utiliser un modèle fallacieux
et si vous pouvez minimiser les décès, cela signifie essentiellement que vous en aurez
la meilleure explication pour toute observation que vous voyez.
Mais en même temps, vous avez aussi la meilleure approximation de la postérieure.
pour la vérité et vous ne comptez pas y aller
à toute la dérivation de ce flux mais essentiellement
vous pouvez convertir cela jusqu'à la deuxième ligne de régression.
C'est celui que nous utilisons le plus souvent.
dans nos modèles
cette et la distribution postérieure approximative
Donc, essentiellement quel est l'état
c'est tellement et
décrit comme essentiellement ceci est mon,
je parie que je suis aux États-Unis
Je ne sais pas l'observation
sans ma perception.
Et si je vois votre observation, je ne veux pas que mes croyances changent complètement.
parce que la probabilité qu’il y ait quelque chose ne va pas avec mon modèle.
Et puis il y a le deuxième terme, qui est
donne l'impression que ça
comment allez-vous pour
Ainsi
Ceci est tout une fausse affaire.
en contrôlant vos événements actuels
faites-le maintenant pour que vous puissiez valider l'énergie
et puis vous pouvez être un modèle prédictif afin de
minimisez ceci.
Bien sûr, vous devez aussi connaître vos actions.
Vous voulez atteindre l'avenir.
Alors, si l'on regarde vers l'avenir,
Alors, ici nous n'avons pas, nous avons utilisé par l'abréviation.
pour la séquence d'actions vers l'avenir qui a également changé de D
pour simplement indiquer que nous parlons d'étapes de type futur essentiellement.
Mais de même avec l'affaire importante maintenant que dans l'attente.
Maintenant, vous n’avez pas d’attentes, ce ne sont que des états.
avec également des résultats
Vos observations néanmoins.
Alors, vous ne les connaissez pas donc vous pouvez juste...
faire une espérance sur
Et puis, et puis le mouvement
ça est fait
à disposition pour la période
ce qu'ils appellent la valeur instrumentale ou la réalisation des préférences.
Il affirme essentiellement que, en tant qu’agents pour des résultats futurs.
ils ont des connaissances antérieures
que se passe pour que je réalise que c'est plutôt votre préférence
les résultats peuvent aussi franchir cette plus comme l'homéostasie.
Ma température corporelle peut être
37 degrés Celsius.
Alors, mes attentes avant de savoir quoi que ce soit sont que ce sera...
37 degrés et donc agir pour que ce soit ainsi.
C’est un peu réflexif ici qui ignore le…
la dépendance à votre réaction
OK, ma prière est que c'est ce que j'attendais.
Ceci devient la valeur instrumentale.
Alors, la deuxième, la solution est essentiellement que
votre inférence approximative, juste votre modèle est essentiellement très,
très proche du studio
Alors vous pouvez résider au deuxième terme,
ce qui signifie essentiellement que vous avez d'un côté et
le troisième qui dit,
Ceci est ma croyance ou l'état des choses.
donc je vais faire.
Et une autre chose est aussi une croyance sur les états futurs
avoir des actions et certains résultats que je m'attends à voir.
Donc, cela dit essentiellement ce que j'obtiens d'informations.
en quête de certains résultats.
et c’est un peu systémique en termes de valeur ou d’information
une acquisition qui peut vous pousser à explorer
Essentiellement, si vous ne savez pas...
comment atteindre votre état préféré, au moins vous voulez arriver à un tel état
états qui vous donnent plus d'informations sur votre emplacement
et allez, dit avant tout, il est comme le hibou qui a besoin de fruits.
Alors, qu'est-ce que vous faites avec le premier ordre ? Vous cherchez un pré-premier.
Et ainsi la valeur épistémique est essentiellement à la recherche de proie.
C'est comme où devrais-je aller pour
pour obtenir plus d'informations à ce sujet et ensuite une fois que vous savez où cela
alors vous pouvez réaliser vos préférences et l'idée est que
il y avait un risque assez important
comment le choix d'action fonctionne-t-il alors ?
Eh bien, essentiellement
vous souhaitez sélectionner les actions qui ont minimisé votre stratégie attendue.
Alors à chaque fois, la première chose que vous faites est d'utiliser votre modèle pour
Estimez votre retour.
État comme savoir quelle état
alors vous pouvez évaluer l'énergie libre espérée pour
pour chacune de vos plans également
pour une séquence d'actions future, vous pouvez l'évaluer
et attendez-vous à être énergique.
Et cela aboutit essentiellement à une croyance sur la politique.
Alors, vous prenez essentiellement l'esprit,
l’énergie négative, vous êtes multiplié(e).
C’est ce paramètre de précision qui dit juste oui.
Quelle confiance avez-vous ?
L'énergie est globalement correcte.
Et ensuite vous utilisez ceci
Cela dit seulement
le le
politiques ayant une faible énergie d'arbre sont celles qui sont
il est probablement que c’est fini, c’est tout, c’est juste de la source
et ensuite référencé dans cette section, selon cela, vous sélectionnez simplement
la prochaine section de la séquence qui vous donnera vraiment le
l'énergie minimale et cet aspect bien sûr.
Et ensuite vous prenez cette action, vous obtenez une nouvelle observation et le processus
et ainsi, un point crucial dans tout notre travail
C'est tout, ça commence ici ? Suivre est une approche flexible et...
typiquement
vous pouvez et vous avez un certain problème
Il semble que ce soit les observations ou l'état caché possible.
Et vous pouvez alors précisément déterminer et noter le modèle exact
et ainsi optimiser.
Mais dans notre cas, c'est souvent le véritable problème.
Si vous regardez les robots
ça les amène à des entrées correctes, par exemple.
Oui, bien, ce sont les états que vous devez
suivez-le.
Comment convertir ces pixels en espace d'état ?
Il y a donc toutes ces choses.
Ils ne sont tout simplement pas là.
Vous avez l'objectif dans un travail, oui, je peux.
alors recommencer complètement et apprendre cela et pour l'écoute
l'utilisation des réseaux de neurones pour accéder, fonctionner, approximer
en fait
Fournir la fluidité, ces modèles optimisent.
les paramètres de ces réseaux neuronaux aussi en minimisant l'énergie.
C’est ça, c’est parfait. C’est tout.
Alors, qu'est-ce que vous en pensez de tout ça ?
Ce n'est pas prévu.
Nous commençons par les observations
et des actions pour que cela puisse être
les pixels essentiellement ainsi et par une matrice de nombres
voyons quelles pourraient être des actions, n’importe quelle action
pourrait votre toute ville ou ce que peut faire votre agent
et ces chiffres sont mis dans un réseau neuronal que nous vous avons dit par ordre de
et cela reflète essentiellement la posture de Brooks.
Ceci dit simplement, étant donné mes actions précédentes et mes sorties d'observation.
présentation probabiliste
qui est essentiellement la moyenne et les écarts types des patients eux-mêmes.
Et ensuite nous avons un deuxième règle riche : le modèle de transition.
Et ceci alors
oh oui, bien.
Que se passera-t-il si j'agis d'une certaine manière en sortant de mon état évolutif ?
Si je dis à une certaine action Maintenant, nous avons également le décodeur.
ou le modèle électrique, les sorties données étant l'observation de l'État.
Ainsi, pour une image par exemple, cela générera une nouvelle image.
Et l'objectif est bien sûr de…
avoir les prédictions possibles les plus précises.
Si l'on considère les formes d'énergie, encore une fois, dans ce cas.
il s'agit encore que vous avez ça comme sous cette forme
lors de la sortie du décodeur.
Pour générer une image,
Je veux juste que cela soit proche de l'image que vous avez.
Alors, c’est juste une reconstruction perdue dans les termes des réseaux neuronaux, disons.
Et le deuxième à...
réfléchir en profondeur à une échelle
entre la distribution que vous générez à partir de l'encodeur
la distribution que vous générez à partir de la transition.
Eh bien, c’est.
nous appliquons cela sur plusieurs cas
qui également
nous voyons dans le flux de modèle précédent.
Alors, juste pour vous donner quelques intuitions, la première chose était...
Les multiples problèmes, juste quel est le problème de contrôle de base.
Alors là
l’entrée sensorielle, c’est votre position
il faut essentiellement déduire, non seulement la position
Vous êtes dedans, mais aussi l’élan que vous avez le plus vous en faut.
Ainsi, vous pouvez constater que
sur la droite, vous pouvez voir le modèle prédire
toutes les trajectoires probables
Et vous pouvez voir comment au début ce n’est pas certain sur le cours.
Donc c’est très étendu et ce qu’il prédit.
Mais plus on obtient d'informations, plus il y a de déboires.
Oui, je suis presque certain que ce comportement va se produire.
Et ensuite vous pouvez utiliser cet outil pour orienter les agents vers...
Les états préférés.
Dans ce cas, l'indicateur.
le deuxième utilisait
les carrières ou environnements ou ici
observations que ne sont plus que des pixels de ce jeu
et l'état préféré de la voiture restera toujours en métrique centrale.
Et ainsi vous pouvez voir comment il déduit réellement les actions qui vont...
Apportez-le dans le quartier central.
Et cela pourrait même prendre des raccourcis afin d'atteindre.
des états préférés
Nous avons aussi ça d'amusant avec les robots, naviguant dans notre laboratoire.
où chiffré avec le nombre de mobilité des capteurs
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference".  Vous pouvez voir la caméra, mais aussi par le biais du suivi.
plus léger et très sombre plage Doppler.
Ainsi, la portée Doppler du radar vous donne essentiellement...
accéder à la gamme de manière inefficace
et sur l'axe des x,
la vitesse des réflexions, essentiellement le déplacement vers l'avant.
et ici vous pouvez voir comment au début,
si cela a été le cas de plusieurs situations et que le modèle imagine
Que se passerait-il.
Voilà ce sont de véritables observations et maintenant cela imagine essentiellement.
ce qu'il verra s'il se retourne, par exemple, et apprend juste effectivement
dynamiques de base, comportement de base
de tous les modèles de capteurs.
C’est plutôt sympa.
Quelles sont les limites de cette chose ?
Eh bien, il y a deux limites fondamentales que nous abordons
dans le premier il y a
nous utilisons ceci ceci six
Reconstruction X pour apprendre le modèle,
mais aussi définir votre statut préféré comme
c'est l'image que vous voulez voir et essayer de la réaliser.
Mais le problème est que cette grande erreur de pixel
en termes de pixels, n'est pas vraiment la meilleure métrique.
Ainsi, par exemple, si vous avez l'image de gauche
et vous aidez à produire la sortie
Une image est similaire à celle-là.
Nous avons deux exemples vous sur la droite.
et vous pouvez voir que c’est la même image avec du sel et du poivre
et ces résultats sont en fait moins bons
plutôt qu'une image où les deux
le bras combiné est en fait
incorrect.
Bien que sur le plan du comportement, le premier est meilleur.
en termes d'erreur importante, le bon est meilleur.
Ceci est bien évidemment problématique.
Si vous voulez contrôler l'épaule, les mots à utiliser.
et sur les limitations des secondes
l'énergie libre attendue pour le grand nombre de trajectoires possibles
les actions possibles à entreprendre
alors bien sûr cela devient intractable
Et ainsi les manières dont nous allons
il est plutôt, au lieu d'utiliser une constriction gourmande en pixels
ou simplement apprentissage compressif, cela explique précisément
ça fonctionne avec les performances et sur quelques sites à venir.
Et ensuite la deuxième chose est au lieu de
évaluer les attentes en matière d'énergie pour tout cela,
vous amortissez essentiellement les forces d'action.
Nous formons également les sorties des réseaux neuronaux, actions, différentes étapes.
Ainsi de plus
nous pouvons maintenant passer à l'action.
Google a parlé de la formulation contrastive de l'attendu
Bénéficie de.
Merci Tim.
Bien sûr.
Merci à vous, Daniel, d'avoir été présent.
Et merci, Tim.
Vous savez, si vous m'entendez bien,
Bientôt sur
Mon écran est éteint.
D'accord.
Bien sûr.
Maintenant, je penserais à notre travail récent contrasté en France.
Cette publication récente a noté
que ceux en 31
Il y a très récemment
de belles mois.
Découvrons-le ensemble.
Alors
déconstruisons ce dont nous parlons
l'inférence inductive est très similaire au apprentissage par renforcement.
Un accord avec la différence que dans l'apprentissage par renforcement,
l'ancien comportement d'apprentissage est guidé par les récompenses.
L'agent reçoit la fonction de récompense.
et les récompenses positives
doit renforcer les comportements positifs
Les récompenses devraient pénaliser
les agents
Cependant, l'un des problèmes liés à l'apprentissage par renforcement est que.
afin de réellement apprendre des récompenses, vous avez besoin d'une fonction de récompense.
Et ce n’est pas toujours facile d’avoir, par exemple, comme vous l’avez mentionné.
surtout lorsque l'état n'est pas connu à l'avance
afin que l'agent n'ait pas exactement connaissance de son état est difficile.
Dans ce cas,
la conception, la fonction de récompense, car vous ne savez pas ce que l’agent sait
et comment évaluer ses performances par rapport à l'environnement.
Nous aussi
concentrez-vous plutôt sur l’inférence active dans l’inférence, les agents opèrent
afin que le principe de minimisation de l'énergie libre tel que nous l'avons
afin que le principe
en minimisant l'énergie libre permet en fait de réaliser deux choses.
Il faut avant tout apprendre un modèle.
Le travail que nous appelons un modèle artificiel où le travail semble simple.
Et l'autre objectif est de minimiser
l'avenir de faible énergie
les résultats préférés de l'agent.
Nous supposons que l'agent effectue une distribution de résultat préférée.
il souhaite atteindre cela et que cet objectif sera dans le futur
pour réellement atteindre ces résultats souhaités.
Alors
l'environnement environnemental que nous discutons est l’une des options
Un marché partiellement observable est en cours.
Alors, pour résumer l'observation
que l'agent
reçoit, juste infère l’état interne de l’environnement qui n’est pas servi.
Et puis il y a l'action, qui est en fait connue pour le passé.
mais l'agent devrait inférer ou choisir d'une manière ou d'une autre
parmi un ensemble de possibilités d'action futures.
Ceci est juste un résumé.
de ce que
en tant que nous avons vu dans les lumières précédentes,
l'information provenant des observations, nous nous concentrons sur les environnements visuels.
Alors, nous avons ici à nouveau une image qui est essentiellement détenue par des métriques.
ou l'encodeur pourrait être, par exemple, un réseau neuronal convolutif
Dans notre cas, nous avons le modèle d'état même.
avec lequel prend l'état précédent et l'action précédente
et en particulier aucun travail.
Vous utilisez une forme de réseau neuronal récurrent
afin de préserver l'histoire de l'environnement.
Et ensuite, nous avons le décodeur qui
calcule la reconstruction de l'information sur l'état actuel.
Il essaie d'encoder
à l'intérieur de cela
dans les États-Unis, il est impossible d'obtenir autant d'informations
De ce que cela vient de l'observation.
Il y a un problème avec
La reconstruction est alors de calculer cela, surtout en vision.
les environnements sont assez complexes
des grands modèles ayant une capacité représentative très bonne
Les modèles ne peuvent pas être 100 % précis.
Je pense que des paramètres à faible dimension
une image pixel par pixel est pratiquement invisible.
Il arrive très rarement.
Allons plutôt prendre un exemple : il y a un an ou quelque semaine(s) environ.
J'étais en train de m'entraîner à faire comme des modèles.
Un modèle semblable à celui sur la gauche.
Ainsi, nous avons cette architecture encodeur-décodeur sur là.
Eh bien, et je pense que le jeu de groupe est une bonne idée».
et essayer d'apprendre et même d'affirmer à
pour apprendre l'action au-dessus de l'autoroute.
Le problème est que
la reconstruction du V, donc on est plutôt mauvais
dans ce qu’ils perdaient d’informations très importantes sur le jeu.
Ainsi, par exemple, il était capable d'intégrer une certaine incertitude pour modéliser.
où le modèle du jeu est, mais il ne s'est pas avéré
pour modéliser où la balle est facilement
les détails les plus importants afin de pouvoir réellement jouer.
Ainsi même en ajoutant la fonction de récompense dans ce cas, à savoir avoir...
le score du jeu est disponible et l’agent n’a pas pu
pour apprendre la tâche à cause de l'état qui manquait
les informations les plus importantes afin de continuer à s'améliorer.
C'est un problème que nous essayons de surmonter dans notre travail.
Et la deuxième partie d'intérêt actif
implique apprendre à poursuivre le résultat souhaité.
Ainsi afin de poursuivre les résultats préférés actifs chez l'agent,
On essaie de minimiser un...
la distance
Alors, l'autre façon.
Vous minimisez également l'ambiguïté concernant l'environnement.
Ainsi, cela se fait normalement en essayant de faire correspondre,
les deux distributions ou essayer de correspondre, comme nous l'avons vu
même si nous avons mis à l’échelle la divergence pour correspondre à la distribution de la correspondance
le résultat avec les résultats préférés, la distribution, etc.
Encore, dans un cadre multidimensionnel, cela peut être assez complexe.
parce que comment définir une distribution dans un pays en développement ou ici beaucoup
pourrait-il s'agir, par exemple, juste du centre qui tourne autour du grand soi.
Nous avons donc...
avec la moyenne étant la valeur du pixel et ensuite une extension fixe de l'écart.
Mais dans ce cas, nous avons des problèmes
discuté avant que, par exemple, nous ayons cet objectif là-bas
et une observation bruyante comme celle-ci qui ajoute un œil, en fait.
Une autre erreur d'erreur carrée
comparé à une image qui est très éloignée de l'objectif.
Dans cette situation, surtout lorsqu'on utilise la reconstruction.
ou dans des contextes plus réalistes, sont très, très susceptibles car par exemple vous
vous pouvez voir que l'image centrale est en fait
une reconstruction du modèle, qui n'est pas forcément exacte.
Ceci pourrait être le cas.
Et en effet, l'agent peut être confus et vous penserez que ce n’est pas un accomplissement.
l'objectif comparé à peut-être, par exemple, une observation de bus.
Mais si cela semblait qu'il était réellement plus proche.
vers la cible ou, encore, lorsqu'il y a du
dans une configuration réelle comme robotique, nous avons toujours
ce bruit dans l'observation, donc c'est à nous de le faire
pour correspondre à notre résultat préféré
Nous essayons également de surmonter ce problème ici.
Nous proposons donc d'utiliser l'apprentissage par contraste, un apprentissage conservateur est...
est un mécanisme
l'apprentissage de la scène que nous discuterons plus en détail dans quelques instants.
L'objectif que nous voulons où nous voulons où
il faut éviter la reconstruction
Nous n’avons plus de décodeur ici comme on le voit à droite.
Nous voulons alors pouvoir correspondre aux résultats préférés en bas.
l'espace de dimensionnalité parce que nous avons vu que c'est
pas de dimension problématique.
Et nous aimerions que cet état à faible dimension soit quelque chose de
représentation de la tâche afin que, lorsque nous atteignons nos objectifs
dans cet état à faible dimension, nous faisons réellement quelque chose
cela nous rapproche effectivement du résultat souhaité que nous
Nous voulons atteindre cela dans l'espace à haute dimension.
Essayons de comparer
pour voir quelles sont les différences entre
au modèle d'inférence. Et les modèles contrastés.
Donc l'idée dans le modèle de vraisemblance est en fait une inférence.
est-ce que nous voulons maximiser l'exactitude de la reconstruction.
Donc, cela signifie que nous avons
la probabilité maximale de l'observation étant donné l'état.
Nous voulons que l'état fasse...
maximiser l'information qu'elle contient sur l'observation.
Fondamentalement, par opposition, apprendre
Nous, au contraire, inférence déductive, faisons quelque chose de différent.
Au lieu de tenter de reconstruire l'observation actuelle,
Nous essayons de comprimer
l'encodeur encore, cette observation
et le comparer à toutes les autres
Ce n’est pas tout le reste, comme nous le verrons plus tard, parce que c’est évident.
mais dans de nombreux autres échantillons qui représentent quelque chose de différent.
Afin que nous dans l’espace, dans cet espace comprimé…
Nous voulons un état.
et l'image compressée à être très proche.
Et alors que cet état devrait être très éloigné de tous les autres saignements.
Nous maximisons donc la similarité.
avec cela
et avec l'échantillon correspondant que l’on appelle ici l’échantillon positif
où nous voulons minimiser les similitudes
maximisez la distance par rapport à toutes les autres échantillons
ceux qui sont appelés exemples négatifs
Ainsi que nous le verrons également à l'instant, ceci
ce mécanisme ici maximise la borne inférieure de l'information mutuelle.
Nous essayons essentiellement de maximiser l'information entre les deux.
l'observation correspondante dans l'état alors
minimisant l'information par rapport à toutes les autres poussées négatives
comme nous l'avons vu
avant, le bus d'énergie libre peut être résumé avec cette équation ici.
Alors, ici je suis juste...
parlant d'un moment, un instant dans ce contexte pour dix étapes.
Au lieu de cela, l'équipe a présenté pour toutes les séquences en utilisant le champ.
la notation.
Eh bien, ici nous considérons simplement un pas de temps au moment où il se produit.
Ainsi que nous l'avons vu
l'énergie libre est essentiellement que
une borne supérieure sur les informations d'évaluation
ce que nous voudrions minimiser.
Minimiser l'énergie libre afin de...
minimiser cette appréciation de l'agent.
Et l'année, il est effectivement évident que nous avons ces preuves sur.
Ainsi, l'échelle de 80 s'est divisée en ces anciens où elles étaient égales à zéro.
Nous voulions essentiellement de faire passer le résultat à zéro hypothétiquement afin de minimiser cela.
ces preuves sont liées.
Cela peut aussi être répété
d'une manière plus pratique mise en œuvre.
Ainsi en ayant la probabilité de l'observation étant donné l'état
ce qui signifie en réalité la précision de notre modèle
et cela à nouveau
quelle est la divergence étroite entre notre distribution variationnelle de variation.
Ce que nous utilisons.
Ah oui, c’est donné que cela consiste essentiellement à utiliser la sortie.
une variation de codage relationnel
postérior.
C'est donc
comme d'habitude
Ainsi, lorsque vous essayez d'inférer les paramètres
de votre distribution postérieure en utilisant l'observation correspondante,
et ensuite nous voulons minimiser la divergence étroite entre ce qui est codé
la probabilité et notre prior
à propos de l'état actuel ou futur
on peut dire compte tenu de l'état et des actions du chef
et dans notre cas en particulier, nous apprenons généralement ce cadre.
Nous n’utilisons pas seulement
une tenue uniforme
préférence surestime mais nous apprendrons à être prédictifs
de l'état étant donné l'état du bus.
Il semble alors qu’en particulier, nous apprenons des machines.
en tant qu’une variation conditionnelle de l’encodeur,
nous avons, nous avons l’apprentissage contrastif
il est comme je l'ai dit, pour maximiser la similarité d'état
avec les observations correctes et correspondantes
pourrait échantillonner
et cela signifie encore une fois
que nous voulons maximiser l'information neutre
entre l'échantillon positif et l'état correspondant et minimiser
l'information avec les échantillons négatifs.
Cela peut être écrit ainsi ou.
l'estimation contrastive par le bruit.
C'est tellement bruyant ici.
C’est l’abréviation.
fournit essentiellement à nouveau,
une borne inférieure et l'information neutre.
Donc où nous voyons que nous avons essentiellement des marques douces.
Ainsi, sur toute la durée...
l'observation est ce que cela signifie ?
Ainsi pour chaque paire d'état et d'observation,
Nous gérons ce volume.
Ainsi, la valeur de cette critique est que cette fonction critique F
être aussi haut que possible ou on le veuille
un très manque de respect envers les autres afin que l'exponentielle de ces
par rapport à la somme de toutes les autres exponentielles est soit
avec la dissipation correspondante et très faible avec le reste.
Ainsi, cela dit essentiellement que si vous voulez des ours assortis.
être à la fois très proche et lointain hautbois
à une valeur très, très faible.
Et ceci est plus bas.
bound est une approximation
clé à partir d'une distribution jointe que nous définissons
Entre X
et Y en particulier dans notre cas est X et Y
représentez notre observation et celle des États-Unis.
Nous définissons alors a priori ces
distribution disjoint pour réellement représenter
le fait que ces états correspondent à cette observation
et nous voulons maximiser l'information entre eux
et la fonction F, x,
encore une fois
Donc, quelle est la signification d'une fonction qui doit approximer la densité logarithmique ?
le ratio que l’on observe ici sur la droite, je ne vais pas entrer dans les détails mathématiques
les détails de ceux-ci, mais fondamentalement c'est une cartographie de
de ces deux entrées, en substance
la cartographie de nos observations et de notre état
et nous voulons que ces résultats reviennent
pour les pics correspondants et la charge
Comment faire alors ?
transition
ce que nous avons vu jusqu'à notre formulation contrastive
encore ce que ce qu'est la première étape que nous faisons
est ajoutant à l'énergie libre
Nous avons supposé que le désespoir était constant, l'entropie de l'observation.
Comment pouvons-nous supposer que l'entropie de l'observation est constante ?
Ainsi, dans l'apprentissage automatique, nous avons généralement un ensemble de données.
à partir desquelles nous avons échantillonné notre observation du passé.
Nous supposons que lorsque nous formons notre ensemble de données.
afin que la distribution de l'observation soit fixée
l'entropie de cette distribution
toujours sera une constante parce que nous pouvons la modifier.
Je suppose par exemple, que pour les États-Unis, qui
ce qui signifie que la distribution de nos résultats ne peut pas être modifiée.
Et donc son entropie est constante.
Si nous ajoutons du bruit au fonctionnal de l'énergie libre,
on peut le réécrire comme un, comme la divergence enroulée
Supprimez ces informations.
gain ou information mutuelle ici entre les états et l'observation.
Étant donné cela, nous pouvons maintenant
appliquez le fait que nous en
contraste, continue d'apprendre
c'est une borne inférieure sur l'information mutuelle
dériver réellement l'énergie libre du passé
où l'on s'attend à ce que tous les termes donnent le résultat
selon les anciens réseaux de lumière.
Nous avons essentiellement, encore une fois, cette divergence enroulée là-bas.
Alors, nous avons également...
quelle est la valeur de F entre tous
et ceci pour maximiser et ensuite minimiser tout cela
encore une fois la
la valeur de la fonction par rapport à
aux autres rechutes négatives
Ainsi, cela rapproche ces deux
à nouveau
Nous constatons que cet os ascendant est en réalité encore plus haut.
plus l'énergie libre normale,
Ce sont de belles propriétés. Est-ce que ça ?
nous aider explicitement à obtenir
Éliminer la reconstruction et apprendre un espace de représentation différent ?
Il présente certains avantages par rapport à la probabilité.
représentation basée
Explorons maintenant comment nous pouvons apprendre
se comporter en utilisant une inférence constructive.
Ainsi, dans la probabilité basée active
modèle d'inférence, ce que nous essayions de maximiser était encore,
la probabilité de l'observation future, mais sous la distribution préférée.
Nous voulons alors...
Nous voulons que les résultats imaginés soient aussi proches que possible.
autant que possible aux deux résultats que nous préférons
Alors, ces éléments sont mis en place pour que...
Nous reconstruisons ce que nous imaginons qu'il va se passer.
dans l'espace dimensionnel.
Ainsi émergent essentiellement.
Et ensuite nous la comparons à notre image préférée, par exemple.
Et comme nous le voyons avant même de pouvoir par exemple utiliser
une erreur quadratique moyenne ou nous pouvons simplement utiliser comme
on peut simplement partir
télécharger et calculer la probabilité
ou contesté jusqu'à l'inférence.
Nous utilisons à nouveau un mécanisme contrasté lorsque nous le voulons.
maintenant l'état futur
échantillons de la distribution préférée.
Nous voulons que...
les résultats que nous préférons être proches de là
à l’état que nous avions imaginé, afin que nous n’ayons plus à le reconstruire
que c'est que ça
Mais on peut juste dire que c'est le,
l’état que nous obtenons lors de la correspondance avec
le résultat souhaité qu'ils veulent atteindre.
Et c’est ce que nous maximisons avec la similarité.
Et nous avons également quelques...
une forme d'ambiguïté minimale ou de valeur épistémique
dans ses tentatives de minimiser la similarité par rapport aux autres résultats.
Minimisez dans ce cas.
la similarité concernant les résultats qui ne sont pas préférés
la distribution signifie essentiellement que les autres veulent aller de là
loin de quelque chose que vous avez déjà vu auparavant
afin de peut-être
approche davantage les résultats souhaités,
ou vous voulez simplement minimiser votre ambiguïté.
Vous voulez être aussi loin que possible des autres issues dans les établissements scolaires.
tel que possible à travers cette vision du résultat souhaité.
que vous choisissez.
Comme nous l'avons vu
avant, l'énergie libre attendue peut être résumée ainsi.
Je mettrai d’abord en évidence certaines différences par rapport à.
l'équation que l'équipe présentait.
Alors, tout d'abord, chaque année nous prenons des mesures pour y participer.
du processus d'entrée de leurs actifs.
Ils visent plutôt le processus.
Bien, et avant de l'avoir vu, vous pouvez «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
vous pouvez avoir une distribution de nos politiques et ensuite vous pouvez
vous pouvez échantillonner l'action à partir de la politique et
et calculer l'énergie libre de l'avenir étant donné
Une remarque sur votre arrière-train
Il y a une politique quand je leur en donne.
au lieu de cela, nous faisons partie des actions
les modèles génératifs pour l'avenir et nous voulons réellement que l'agent insère
l'injection pour l'avenir et pas seulement les calculer comme un
une inférence postérieure de notre distribution des politiques.
Nous avons suffisamment dans la distribution postérieure, c'est-à-dire 18 ?
donc nous que nous avons déduit les
l'état futur et l'élection future
et également les probabilités antérieures autres que les résultats préférés
cela indique que je ne me sens pas confus avant.
parce que avant l'accord
par un article où j'utilise cela pour indiquer le résultat préféré
oui, des problèmes de notation
Ceci est donc essentiellement pour dire si c'est la méthode préférée
la distribution sur
l'état d'observation et expliquez
Notre distribution cible ce que nous voulons accomplir à l'avenir
et nous pouvons réécrire cela comme
Nous avons donc ceci.
Alors, tout d'abord, j'imagine que c'est l'agent américain.
sans préférence préalable dans l'action
tout acte qui amènera cela vers les résultats souhaités est acceptable
il a un prior uniforme mais l'action n'a pas vraiment d'importance
C’est aussi long que ça en vaut, vers le but, voyons.
Et ainsi de cette façon, nous obtenons une action et être.
et puis le reste la valeur intrinsèque est
C’est la même fête épistémique que celle que nous avons déjà vue. Et
donc le dont le
obligation d'explorer davantage l'environnement
ou encore pour réduire cette ambiguïté concernant l'environnement.
Et ensuite nous avons la valeur extrinsèque qui est essentiellement des récompenses.
sois simplement
une façon de se rapprocher des résultats préférés réels
afin que la valeur à poursuivre afin de minimiser la distance
des résultats préférés
dans notre énergie libre attendue compétitive
nous nous y sommes de nouveau retournés pour supposer que leurs mouvements étaient tels que nous l'avions déduit du passé.
Nous supposons que nous effectuons une interprétation.
nos résultats préférés puisque nous n’imaginons pas les résultats futurs.
nous supposons simplement que les résultats seront conformément à
afin que la situation de résultat préférée puisse à nouveau être résumée
l'entropie sur notre distribution de résultats préférés fixes.
Et ensuite les étapes sont les mêmes.
Donc nous avons encore ce terme d'information mutuelle
entre les résultats préférés et l'état que nous avons mentionné
dans l'avenir et, le, le, l'action
divergence de l'échelle
Entre les autres états et les autres états.
C'est donc
un terme complexe
Il faudrait dire, car cela devrait fondamentalement représenter
et la différence entre ce que, ce que
l'agent croit que cela arrivera et,
et ce qui est supposé se passer
Ainsi, normalement dans l'inférence active, nous supposons
pour l'avenir que le modèle du monde est correct
afin que l'agent ne contrôle pas
Il ne peut donc pas changer la façon de...
les dynamiques de l'environnement passeront d'un état à un autre.
Je pense, je pense, quelle année...
c'est cette échelle de divergence en termes, effectivement zéro quand même
J’ai vu que certains travaux pourraient aussi être construits à gauche.
il y en a plus que zéro mais ensuite ensuite c’est essentiellement
ajoute que l'agent imagine qu'il peut alors il viole l'environnement
dynamiques espérant de meilleures dynamiques
être optimiste
ça va arriver, ça va réellement arriver donc soit on
Nous n’autorisons pas l’agent à
pour modifier ou l'environnement passer d'un état à un autre et nous supposons simplement
oui voici les dynamiques et l'amélioration ainsi que notre arrière-plan
dans les dynamiques de transition de l'environnement est correct.
Et ainsi l'échelle divergant à zéro et puis notre objectif encore faisant le…
appliquant le contraste et l'apprentissage
la borne inférieure se traduit par ceci
l'information mutuelle entre les résultats préférés et le est
ce terme d'entropie d'action.
Si vous écrivez explicitement, nous avons encore cela à terme.
qui rappelle à l'instan les deux valeurs extrinsèques
et valeur intrinsèque pour l'énergie libre.
Nous avons donc ce
minimiser la similarité
avec l'échantillon négatif
à ce que la valeur intrinsèque fasse en
Donc, vous essayez de...
pour être distants des résultats déjà vus.
Ceci est un peu similaire à explorer l'environnement pour minimiser votre ambiguïté.
Essayez de trouver quelque chose qui vous donne plus d'informations, pas quelque chose
que vous avez déjà vu
et ainsi, le, le,
le modèle peut être résumé en
ces trois principaux composants que nous apprenons.
Nous avons notre réseau préalable qui,
comme je l'ai dit avant, c'est appris.
Et Schiller devrait apprendre les,
de l'environnement, essayant de prédire les états futurs
données des États-Unis et actions.
Et puis nous avons ce jury vous-même
ce qui est partagé entre le prior et le réseau de posture.
Et ceci permet de faire revivre notre histoire aussi.
Il ne s'est donc pas figé à l'état précédent.
mais aussi inclure des informations sur les états précédents
afin d'avoir plus d'informations disponibles ainsi
inférer
Notre réseau postérieur, qui a également accès
à cette observation
CNN, comme je l'ai mentionné, est un réseau neuronal convolutif.
Et oui, voici la description en couches réelle.
pour nos environnements, qui sont de 64 par 64.
Cela est moins important.
Il est important que nous ayons un modèle convolutionnel.
qui compresse la formation à partir des observations pour nous.
Et le même réseau convolutionnel est également lié
au modèle de représentation qui est celui-ci
la critique du mécanisme d'apprentissage contrastif.
La fonction qui correspond bien aux états et à l'observation
afin d'apprendre le bien
l'apprentissage contrastif représentation.
Alors, la fonction de cela
Nous minimisons et respectons le passé est un est notre contrasté.
l'énergie libre du passé, certains au-dessus
un nombre quelconque de ces éléments clés
les étapes dans le passé des séquences.
Il est important de dire que
pour les échantillons négatifs que nous prenons
sont une observation
de de
de la même séquence de l'objet correspondant à l'observation.
Ainsi dit que nous avons une observation aux États-Unis.
les échantillons négatifs seront
sur l'autre observation au sein de la même séquence qui ne sont pas au même moment.
mais aussi l'observation qui vient de séquences autres.
Donc, afin que nous contrastions essentiellement.
le, le
état actuel avec les différentes étapes temporelles.
Que s'est-il passé à l'instant précis ?
de la même séquence d'actions et ce qui s'est passé dans différentes situations.
Des séquences si différentes et c’est ainsi que nous essayons de...
pour favoriser notre mécanisme d'apprentissage contrastif.
Les modèles d'action.
Pour notre modèle d'action, nous avons deux réseaux.
Un est le réseau d'action appelé, qui inverse essentiellement.
à l'état donné, l'action à prendre.
Et ensuite nous avons ce réseau d'activité attendu et cela aide.
nous poursuivons ce que l'équipe anticipait
afin que l'on sache que le fait que nous soyons
amortir l'action
Sélection du processus pour très
Les séquences à long terme en utilisant
un réseau qui devrait estimer
quelle est la valeur d'un état donné dans le futur.
Je vais essayer d’être plus clair ici.
Donc, essentiellement le réseau d'action à
minimiser cela
cette G lambda
une fonction qui est essentiellement une estimation
de
quelle est la valeur d'un certain état.
Et bien que nous obtenions cette estimation
l'estimation est fournie par cette formule ici.
Donc, de manière générale à chaque étape
Nous fournissons les attentes réellement espérées.
une énergie libre compétitive pour cet état et ensuite pour l'avenir
le nous certains
nous nous accommodons entre une estimation de ce que le réseau serait
prédire va être la valeur dans le futur.
Et la, la, la, la valeur elle-même
nous y arrivons avec la fonctionnelle, afin que les petits pas nous l'avons essentiellement
sommez la valeur que nous nous sommes.
on s'auto-initialise à ce stade.
C’est la façon dont nous voyons habituellement l’apprentissage par renforcement.
Nous appliquons alors une forme d'approche de programmation dynamique.
combiner cette valeur avec ce que nous attendons qu'il arrive à l'avenir
et nous utilisons ces
afin de cibler notre estimation.
Nous avons donc essentiellement l'estimation.
et l'estimation de l'avenir plus la valeur actuelle.
Nous comparons les deux quand nous voulons que les estimations soient plus proches.
ce qui se passe réellement ainsi que l'estimation future.
Et c'est ce qui est normalement fait en apprentissage par renforcement.
Lorsque vous appliquez l'équation de Bellman afin d'estimer
que va se passer à l'avenir en utilisant ce que vous savez réellement.
Donc généralement comme les récompenses et dans notre cas, les explicites.
la valeur d'énergie libre et ce que vous
Vous pouvez estimer l'avenir.
vous savez, nous sommes des expériences
on compare quatre saveurs que
rendre compte par renforcement
apprentissage à l'aide d'un modèle de vraisemblance.
Ceci est très mesuré, la ligne de référence du croupier.
Alors, ceux-là sont probablement basés et c’est le modèle de mots et.
il utilise des récompenses pour l'apprentissage de l'action.
Ainsi le chant de la rivière
Ensuite, nous la comparons avec le drame contrastif.
C'est une modification du primaire utilisant un contraste.
un apprentissage pour ce mot
et ensuite nous comparons les deux saveurs
dans le cadre habituel et en voyant un avec le modèle de reconstruction de la probabilité
et nos formulations contrastives
nous utilisons une architecture similaire
et la routine d'entraînement pour toutes les différentes bases de référence dans
routine d'entraînement.
Peut être résumé comme vous pouvez le voir dans le code.
Ainsi, pour certaines choses.
et pour un certain nombre de pas d’entraînement que si des événements,
Nous allons entraîner notre modèle de travail sur l'expérience précédente.
Alors maintenant sur un tampon de relecture qui représente essentiellement
nos ensembles de données de plus d'expériences, puis nous allons utiliser
le modèle de mots entraîné pour imaginer des trajectoires
à l'avenir en utilisant
Notre modèle et le tampon de relecture également,
qui est utilisé car nous devons prendre les exemples négatifs
pour le contraste pré-énergie fonctionnelle.
Et ensuite sur les trajectoires imaginées, nous allons entraîner nos
Notre modèle d'action afin de réellement
Essayez de poursuivre les résultats préférés
meilleur.
Et ensuite nous allons retourner dans l'environnement et collecter une nouvelle trajectoire.
utilisant nos modèles de mots pour inférer l'état même
l'environnement est à et chaque étape et utilisant l'action
modèle pour sélectionner l'action selon l'état de réglage initial
et ensuite ajouter la trajectoire juste collectée au jeu de données.
Nous le faisons continuellement.
Entraînez le modèle de mots.
Imaginez quelques trajectoires
et le modèle d'action du train et encore
nous améliorons continuellement le processus de collecte de données
parce que le mot modèle et le modèle réel s'améliorent
et également nos besoins de modélisation afin d'approcher davantage l'objectif
Alors, un éclairage important.
pour créer la personne
et l'évaluation verticale de la méthode est le fait que l'utilisation du schéma de contrôle
l'apprentissage réduit fortement les exigences computationnelles du modèle.
Ainsi, une année
plusieurs
Un million de modèles peuvent simuler une opération d'un clinicien.
Et pour nos modèles et le nombre de paramètres
que nous constat, ce sont bien plus faibles
lorsque nous utilisons un apprentissage contrastif
mécanisme comparé à l'utilisation d'un modèle de probabilité.
Et l'ajout est également reflété dans les termes où dinosaure
Notre modèle est assez regroupé par rapport au rêveur.
que les choses ces chances
modèle basé sur le monde utilisé
des récompenses justes pour apprendre l'action et c'est beaucoup, beaucoup
plus rapide que la probabilité du modèle d'inférence active car ils aiment
vous ne donnez pas de tendances modèles, autres que pour les ajouter à...
la reconstruction pendant l'entraînement du modèle du monde nous permet d'imaginer
les les yeux
Alors, dans ce cas, vous avez encore plus de calculs.
parce que pour chaque trajectoire de marge, il faut imaginer toutes les possibilités
des images de vous dans notre contexte
vous obtiendrez en poursuivant une certaine politique.
Il s’agit de notre modèle étant bien plus rapide que celui-là.
Ainsi, l'étoile première.
ce que j'aborderai est la tâche mini simple.
Ainsi l'agent représente
les navigateurs sont noirs et blancs
L'affichage est dans un coin des grilles.
L'environnement est partiellement observé
parce que l’agent ne connaît pas
Ainsi pour trouver l'or, l'explorateur en a d'abord émis.
le vieux réseau et, et trouver le,
être dans une position qui permette à lui de
voir le Carré Vert devant eux.
Alors pour plus loin quel modèle, bien sûr nous en avons,
Nous avons la plus haute récompense et l'incohérence des états d'or.
Alors quand l’agent est réellement sur le carré d'or,
il recevra une récompense de plus un et il s'agit d'une tâche de récompense parcellaire.
Ainsi pour tous les autres états le bord et cela ne fera que...
recevoir des récompenses de bénévoles.
Il sera donc juste bon pour atteindre l'objectif.
était pour la méthode d'inférence active.
La manière dont ils ont choisi de définir le résultat préféré
il s'agit d'avoir une image de l'agent qui se voit atteindre son objectif.
Donc, en substance, les agences dans les cellules sur l'objectif et dit.
C'est la position qu'ils souhaitent atteindre dans le monde
allons-y
que se passe au niveau qualitatif.
Ainsi que je l'ai dit précédemment, les récompenses pour cette tâche.
c'est juste un plus un dans le bon, un
dans le bon carré dans la zone cible.
Que se passe-t-il pour le modèle d'assurance active ?
Alors, qu’est-ce qu’on va faire ?
Le modèle d’inférence active nous donne une valeur d'une certaine.
l’état des agents afin de poursuivre le résultat souhaité
donc nous constatons que le tel
C'est le cas.
se représenter les résultats et les comparer aux images préférées
est en réalité donnant une grande valeur pour la bonne
le carré a vu ça, tu vois
allons de 01, on peut dire que c’est le dix
mais à part cela la fonction qu’elle fournit est un peu déroutante
parce que cela donne d’autres récompenses dans la phrase
comparé à, disons, la la
la dernière ligne et colonne
ceux qui mènent à la solution finale.
Les les les autres coins ne sont pas du tout proches de l'un seul.
Il s’agit simplement de fournir un accord parfait.
Et nous n'avons aucun contrôle de la distance ou de l'objectif.
parce que pour une correspondance parfaite, l’objectif est,
c'est effectivement la, la partie correcte du plus grand fournisseur.
Mais à part cela, nous, c’est difficile de comprendre ce que…
la probabilité que le modèle d'inférence fournisse
avec le contraste jusqu'à l'inférence, nous constatons qu'il y a un autre bouton.
Ainsi, l'agent fournit une valeur très faible au centre.
Il faut donc comprendre que le centre n’est pas forcément ce qu’ils souhaitent voir.
mais alors, fournit-on des valeurs IA à tous les coins ?
et en particulier le plus élevé qui est fourni à l'air, au coin droit.
Ainsi, celui avec l'objectif car il correspond bien sûr, à...
à la plupart avec cela
Mais alors dans le coin opposé il y a aussi une très grande valeur et la
il est bien évident que je vais dire
est particulièrement capturant un plus
Je vais percevoir des informations sémantiques sur l'environnement.
Ainsi pour distinguer un coin
à partir d'un titre central
Il y a un coin dans un état donné de l'environnement.
Et lorsque vous regardez l'image de résultat préféré, vous dites en fait :
Tout d'abord, c'est un coin et c'est ainsi qu'il se distingue.
Et puis il y a le vert comme le carreau vert dans...
dans le dans où l'agent est si
d'un point de vue valorique, on peut dire que
Un coin est plus proche en sémantique,
respect à un style central à notre objectif.
Et puis bien sûr, quand vous avez aussi le carreau vert.
qui représente l'objectif, puis vos
Ceci est bien sûr un peu risqué parce que
il peut aussi être dû à un comportement sous-optimal dans certains cas.
Mais avec l'expression bonne de l'environnement que cela.
bien sûr, mènera au comportement optimal
la valeur maximale est toujours fournie correctement.
C’est toujours un bon rapport qualité-prix pour le bon coin.
Mais si vous n’avez pas vu l’autre côté de l’agent,
allons-nous juste aller dans un autre coin et dire, cela ressemble à l'objectif ?
Je tente de faire quelque chose de similaire à ce que j'aimerais faire, n'est-ce pas ?
Si je n’avais rien vu d’autre.
Révélations, c'est le mieux que je puisse faire.
C'est une lumière.
L'exploration est importante afin de parvenir à...
résultats préférés
Et je pense que c’est aussi cela s’applique
parce que même si cela voit l'objectif, on ajoute juste un peu de bruit, quelques bruits.
quelques bruits, un signal au centre
pouvoir atteindre l'objectif également.
Et puis oui, nous avons quantifié la performance.
Nous constatons que grâce à l’inférence active, la probabilité…
que l'agent lutte pour atteindre l'objectif
consistent.
Nos méthodes conduisent à des performances constantes.
qui correspondent aux niveaux de récompense basiques.
Bien sûr, la base de récompense
pendant l'entraînement, ils ont toujours un objectif filtré.
Ainsi même si leur modèle n'est pas correct, ils ont toujours cette fonction de récompense
une fonction de filtrage qui leur dit, « voilà où vous devez aller.
Eh bien, notre modèle peut prendre un peu plus de temps.
afin d'abord avoir un bon modèle et ensuite être capable de l'ajuster. Mais
avec
mécanisme contrastif, cela se produit réellement rapidement
et aboutit à une performance cohérente où nous sélectionnons l'inférence active.
Nous constatons qu'il faudra probablement plus de temps pour converger ou
ça conduit simplement à un comportement sous-optimal.
Il est donc incohérent d’après notre évaluation.
Et oui, ce sont deux choses différentes.
environnements de grille
mais néanmoins les résultats sont très similaires en termes de performances obtenues.
Alors la deuxième tâche dont nous discutons est notre tâche de contrôle continu.
Nous sommes tous à l’environnement du planificateur
lorsque nous sommes un bras robotique
Quels sont vos objectifs concernant la sphère rouge et le…
la théorie est plus importante dans le
l'environnement facile aussi appelé
pour lequel nous voyons le résultat préféré sur la gauche
et c'est plus petit pour la deuxième fonctionnalité sont l'environnement
C'est celui qu'on verra sur la droite.
Pour chaque agent basé sur une œuvre
la fonction de récompense qui fournit
quand l'agent pénètre
vers l'array solaire sphérique était un.
Sinon quand c’est
de pénétration profonde ou juste partiellement la sphère
Il fournit une récompense dense.
Ceci vous indique que vous êtes plus proche de l'objectif.
Ainsi dans ce cas, la fonction de récompense aide réellement l'agent
un peu plus parce qu'il lui dit que cela approche du but.
Il devrait simplement essayer ça dans le quartier voisin.
Et pendant que pour l'inférence, nous fournirons simplement la préférence.
l'environnement de staging, qui est le
l’agent pénétrant dans la sphère dorée,
Alors, nous avons à nouveau
motif, en fait
similaire mais différent du précédent, ou quelque chose comme ça
Où se trouve la place principale, là réside la distance par rapport à l'objectif.
c'est en fait plus confus comme nous l'avons vu dans l'exemple précédent.
Ainsi, le relatif avec la traduction active échoue totalement.
pour atteindre l'objectif car c'est probablement l'ordre des états
il semble comme un environnement
Donc l'arrière-plan ne bouge pas
Par exemple,
l'objectif est toujours à la même position.
La différence entre les deux images est juste fournie par...
quelques pixels jaunes qui bougent.
Et puis si le modèle ne l’est pas, imaginez parfaitement où ce pixel va, c’est, c’est.
très difficile.
Il fournira des informations ou des données objectives concernant l'instance stellaire.
Notre agent d’inférence active contrastive est capable de fournir une information.
Allez et l'apparence du fait que cela fournit certaines informations sémantiques
au sujet de la tâche est en fait l'aider à converger encore plus rapidement que le
plus la base de récompense à la ligne de base
parce que les agents à base de réserve
accéder à la juste
le contraste de l'activité
Fournir d'abord une fonction de récompense pour tous les acteurs de l'environnement.
Alors quand on voit que l'armée est très loin
Nous avons le terme d'information mutuelle qui devrait essentiellement prendre le relais.
et ne t’y fais pas «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Vous ne voulez pas rester là, allez ailleurs et jusqu'à ce que nous...
Nous n'avons trouvé qu'un fantôme ici et nous revenons au comportement correct.
Ainsi l'agent converge effectivement un peu plus rapidement que les autres lignes de base.
et puis oui.
Le rêve contrastif de base converge un peu plus rapidement.
plus celui distant parce que son modèle est plus rapide à apprendre grâce à son caractère contrastif
c'est bien ce qui se passe réellement.
Ce sont des cadeaux à droite.
Il faudra qu'ils puissent l'être un jour.
Donc, essentiellement, nous voyons ici que la tâche est que...
est correctement exécuté afin que l'agent
est capable de faire correspond,
le comportement correct.
Oui, il prend un peu plus de temps que prévu.
Mais oui, vous pouvez voir que si, par exemple, dans les atas,
l'agent oscille autour du comportement actuel
mais cela dit toujours,
Donc, l'environnement indien oscille.
dans la position
Il essaie de s'y tenir autant que possible.
c’est flottant et pas
pas étant piloté
loin de l'objectif, mais ils ne montrent pas de la nature de ce qu'ils sont
alors nous
reanalyser qualitativement ce qui se passe en termes de volume
est fourni aux agents ou quel est l’objectif
il est donné à l'agent
Et alors que j'essaie d'expliquer,
la récompense est
est quelque part entre zéro et un
lorsque l'agent pénètre partiellement le but
et est totalement un, quand l'agent est pleinement pénétrant.
l'objectif dans toutes les autres situations est nul
pour le modèle à base de probabilité d'assurance active.
Nous constatons que le signal est très proche.
Pour tous les états.
Ainsi, l'agent perçoit les choses comme étant réellement présentes.
il y a très peu de différence entre être très proche de l'objectif
et étant très loin de l'objectif.
C’est dit.
Il est probable que ce ne soit pas la raison pour laquelle cela converge.
vers le comportement optimal
Au lieu de cela, nous constatons que l'agent est fourni.
une variance objective
quelque chose entre zéro et un quand il est là,
quand il ne rate pas le but.
Et quelque chose qui est très proche de l’un quand il est dans l’objectif et en particulier
lorsque cela est plus proche de l'objectif, la valeur est en fait un peu plus
Plus intense que lorsqu’il est éloigné.
donc nous constatons qu'il y a encore certaines informations sémantiques fournies
quelle est la distance réelle du bras par rapport au but droit ?
Nous pouvons simplement le considérer comme objectif.
le mécanisme d'apprentissage contrastif disant « voilà, cette partie de l'arm
est en fait très différent de celui d'un jour, du jour présent.
Essayons de nous déplacer vers un endroit plus proche.
et les besoins de vos valeurs quand la
lorsque la pause est similaire aux deux, celle que nous voulons atteindre.
Nous exploitons le fait que certaines informations sémantiques
est fourni à l'agent
et apprendre à travailler sur
le paramétrage plus complexe est le retour de l'environnement initial.
Dans l'analyse visuelle de la tâche,
Nous avons le même objectif que précédemment.
Nous voulons que l'agent atteigne l'objectif en pénétrant la sphère rouge.
Maintenant nous avons nos propres arrière-plans et cette structure.
dans l'environnement qui pourrait être juste
Nous voulons toujours que l'agent atteigne cela malgré tout.
Pour les agents basés sur la récompense,
La récompense est la même qu'avant.
Ils sont fournis pour l'agent
Et pour nous, l'objectif est,
est en fait un peu problématique pour la conception car étant donné
le fond apporte constamment différents épisodes
Nous ne pouvons pas définir a priori.
Qu’est-ce que cela signifie
Au lieu de cela, nous avons tenté de fournir une approche plus neutre.
le résultat préféré avec l'agent,
Avons-nous le contexte de tâche standard ?
Nous avons donc ceci le bleu.
comme l'arrière-plan
Nous visons à ce que ce résultat souhaité se transmette.
au démantèlement en cours.
C'est bien sûr,
presque impossible pour la vraisemblance
le modèle d'inférence active parce que notre source essaie de faire correspondre cela à
Nous avons une place principale.
Il y a des fonctions comme ça, bien sûr le signal fournissant.
sera très confus.
Nous constatons très intéressamment que les rendements sont tels que ceux d'un rêveur.
méthode échoue parce qu’elle est basée sur des modèles basés sur la probabilité
et comme nous le verrons
Les variations de l'environnement sont très difficiles.
La reconstruction du modèle de travail basé sur les mots peine à aboutir.
fournir des états informatifs de l'environnement
alors que le modèle basé sur l'apprentissage contrastif a particulièrement réussi.
C’est très intéressant que notre modèle ait pu réellement atteindre l’objectif.
nous voyons moins de manière cohérente qu'avant
Mais les agents sont souvent capables d'atteindre la bonne position.
malgré les différences dans le fond et toute la structure
présence dans l'environnement.
Nous voyons donc que cela est effectivement...
la représentation
il apprend réellement quelle est la force que le robot doit exercer.
Essayant de s'y adapter à l'avenir.
Et puis, oui, on voit quelques vidéos avec ce qui se passe.
Nous constatons effectivement que l'armature oscille un peu plus lentement.
Il est en fait un peu plus difficile pour lui d’en évaluer ce qu’il fait.
la bonne chose.
Mais toujours le, le comportement obtenu, c’est toujours ».
assez bon, je dirais.
Il atteint donc à peu près l'objectif.
et comment s'en vont
J'aime ça.
Le modèle de base échouera dans cet environnement.
Alors nous avons comparé les règles de base dans les différents...
arrière-plans et les
ce que les rêveurs commandent, la probabilité
le modèle d'inférence active
Nous constatons que soit en reconstruisant à partir de là, de l'état de la procédure
d'un état antérieur
l'agent ne peut pas modéliser parfaitement les informations importantes
de l'environnement, qui dans ce cas est l'bras.
Ainsi, il observe où les premiers liens du robot sont manqués.
mais il n'est pas capable de le voir normalement avec la deuxième partie de l'armure.
Il est
Et alors et cela mène l'agent à ne pas être capable d'évaluer réellement.
où il est dans l'environnement et pour fournir le
la valeur appropriée pour ce qui se passe.
Ils utilisent la reconstruction, cet environnement conduit à...
à ce type de problème
Certains concernant les états internes.
Et donc il est incertain ce qu’ils doivent faire ensuite.
parce que le signal de l'état est incertain est calculé.
Et c'est aussi le...
la valeur fournie par le modèle à l'agent,
et c’est tout.
Alors, je vais juste brièvement résumer ce que nous avons vu.
Et donc fondamentalement, nous utilisons un modèle constructif
pour réduire les calculs
ici de l'inférence objective
est également apporté des avantages et l'apprentissage par renforcement.
Mais oui, nous nous concentrons sur le contrat et le domaine de l'inférence active
où ce modèle apporte un double avantage
pour certains, le mot modèle cluster mais aussi dans l'imagination
Les trajectoires futures seront plus rapides parce qu’il n’y avait pas de reconstruction.
Alors nous avons constaté que les caractéristiques représentatives conceptuelles
maintenir l'information pertinente pour l'environnement.
Et ceci était essentiel pour résoudre les tâches de recherche.
et surtout dans la tâche de recherche disruptive
sans cette fonctionnalité, nous ne pourrions pas résoudre l'obscurité.
Alors nous allons montrer cela à
nous pouvons nous en servir
pour fournir des performances similaires à celles des récompenses d'ingénierie.
Mais d'une manière bien plus simple.
Alors vous pouvez juste dire, ok, voilà ce que je veux accomplir dans l'environnement.
Fournissez l'observation, l'agent engagé trouvera un moyen.
atteindre cet état sans réellement
il faut alors définir une fonction de récompense pour chaque espace possible.
L'environnement qui, notamment dans des cas réalistes,
est généralement voué à l'échec.
Et enfin nous
nous avons également constaté que l'exploration est très importante pour que notre méthode fonctionne
parce que nous ne voulons pas que l’agent se transforme en un comportement sous-optimal
ça semble être le résultat souhaité, le résultat préféré.
Il faut donc explorer avec sagesse.
l'environnement avant de s'y plonger réellement pour apprendre la
Notre politique préférée.
Nous allons approfondir ce sujet à l'avenir.
Merci beaucoup.
C'était ça.
Je ne sais pas s’il y a une question.
Merci à vous deux.
Présentation très intéressante.
Si quelqu'un regarde en direct veut poser une question
Sinon, j'en ai quelques-unes.
Vous avez mentionné un modèle critique
lorsque vous décriviez l'architecture
et cela m'a fait penser à l'apprentissage des langues.
Comme si quelqu'un disait 'répète après moi' et puis qu'il fait un son, tu
Il pourrait être exact ou ne pas l'être, mais si quelqu’un disait non, ce n'était pas vrai.
Vous êtes un exemple négatif et un exemple positif.
Qu'est-ce que cela dit peut-être du fondement biologique ?
du contraste de l'apprentissage ou comment ces apprentissages contrastés
les paramètres agissent-ils par inférence ou non
D'accord.
Je dirai que
le mécanisme d'apprentissage contrastif
bien que ce ne soit pas complètement égal.
J'étais en Somalie dans quelque chose qui ressemble à un mécanisme de capacité.
Où étais-tu quand, quand, quand tu as...
des pics correspondants se produisent.
Ainsi, les choses qui devraient correspondre si vous voulez vraiment le faire.
renforcer le lien et quand vous avez des choses qui ne devraient pas
vous voulez réellement affaiblir le lien.
Il me semble que biologiquement nous appelons
que cela puisse réellement être vu de cette façon.
Alors quand vous avez quelque chose que vous voulez être
Vous voulez lier davantage
dans notre cas, vouloir que l'on fasse davantage de liens.
Pour renforcer, il s'agit de constater que...
cette observation correspond à un état donné
alors vous renforcez simplement cette connexion.
Eh bien, quand vous étiez là où vous vouliez, vous vouliez être loin et le carré.
où le contraste
il diffère peut-être de ceci
nous devrions réellement être poussés plus loin, ce qui n'est pas toujours
il est là pour ça
un élément qui pousse le mécanisme.
Il est donc possible que cela puisse être un lien entre les différentes options.
comme vous l'avez dit
faisant quelque chose de très très similaire à ce que vous avez mentionné.
Donc vous avez des échantillons positifs et vous renforcez les critiques qui vous disent
oui c'est ça et ça dit bien que c'est correct.
Il est donc étrange de faire cela.
avec avec avec beaucoup plus moi, mais.
Eh bien, si vous avez une bonne critique, vous pouvez l'utiliser.
Mais oui, ça devrait vous donner les bons échantillons.
alors que les états correspondants dans l'observation
ils devraient partir
dans notre représentation, nous voulons cela davantage.
Alors peut-être pour ajouter à Daniel
Je pense que vous faites allusion à ce que
fournissant comme il faudrait comme ceci, c'est plus comme une façon de
pour définir l'état préféré, ainsi que ça, alors si on le traduit
pour ce que nous faisons, c’est essentiellement dire
ces observations sont ce que vous devriez aimer essentiellement.
Ainsi, ils prennent leur place pour
créer une version mobile
Le contraste de
l'être
capable de distinguer différentes choses
et c’est plus de preuves que la différence
mais qu'est-ce que tu
donc le contraste diffère concernant juste apprendre à distinguer
toutes sortes de sons, y compris tous les mauvais et
vous pouvez juste dire maintenant, ok,
mais maintenant je n’ai pas ce son, alors essayez d’y arriver.
Je pense que c’est la différence ici.
Cela semble plutôt porter sur l'attention aux détails pertinents.
que nous avons vu à plusieurs reprises comme lors des matchs de rupture.
Comment as-tu pu manquer le ballon ?
Les humains regardent ce GIF et nous regardons la balle,
mais nous avons aussi un sens de la façon de porter attention aux détails pertinents.
Et ensuite en termes d'action et d'avoir
Il est donc certainement...
commence à
pont
Une autre question portait sur le terme d'entropie des actions
dans les calculs d'énergie libre.
Peut-être pourriez-vous reformuler ce que...
le terme d’entropie est car c’est l’une des principales contributions ?
Et que dit cela à propos de l'ajout de termes ?
calculer l'action en énergie libre
L'entropie est toujours supérieure à zéro.
Un peu comme une divergence d'échelle.
Et ainsi ce que vous avez mentionné donne peut-être de bonnes propriétés concernant le borné
la nécessité de F dans une borne inférieure et une borne supérieure.
Alors peut-être juste
Pouvez-nous simplement ajouter d'autres termes qui sont limités par l'énergie zéro à la liberté ?
et l'utiliser d'autres manières ?
D'accord.
Alors, je vais commencer par une question à propos de...
le terme d'entropie active
Et puis je me penche également sur l'utilisation de différents bornes pour, pour
le terme d'énergie libre. Ainsi.
Tout est un obstacle.
Nous venons de ajouter le processus d’inférence active pour l’apprentissage des actions.
Le point essentiel est que nous
les actions font désormais partie du processus d'inférence futur.
Alors, ici je pourrais,
Je pourrais aussi revenir aux deux plus importants
Mais la façon dont nous voyons habituellement ces objectifs
sans qu'il s'agisse d'un terme ici et là, mais plutôt
Nous avons comme une condition.
Il y a une politique, une certaine politique.
Ainsi, cela signifie généralement que vous avez un certain nombre de politiques déjà définies.
et vous essayez simplement de décider lequel est le meilleur.
Il pourrait être fait comme en utilisant un
pas de caméras ou pas de caméras au début et puis
évaluer ce que vous pensez être le meilleur ou évaluer tous ceux-là.
C’est pourtant impossible.
Par exemple, dans une section continue
où vous pouvez ajouter deux ensembles de politiques possibles ainsi que les objections
sont continues, un troisième nombre
C’est rendu infini par infini et ainsi de suite.
C’est donc une énorme dimensionnalité dans l’espace.
Alors ici nous, nous faisons de l'action partie du processus d'inférence.
Nous voulons avoir un modèle distinct.
ça vous dit de nous dire ce qu’il y a de bon «Active Inference» et «pymdp», sur «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «Active Inference Institute», «ActiveInferenceInstitute» et «ActiveInference».
pour prendre à chaque étape et.
l'I
ce que j'ai dit
et c’est parce que nous, dans, dans choisir
l'action la plus efficace dans ce cas, dans essayer,
pour que nos actions correspondent à celle que nous préférons réellement, nous,
nous pensons que c’est comme si nous n’avions pas de préférence par rapport à l’action.
Nous le ferions.
Ainsi, par exemple, moi si je veux atteindre
un état environnement donné
si je veux aller de cette pièce à la cuisine
Peut-être que je ne me soucie pas du plus court mot,
les passages plus courts, je me soucie juste d'y arriver un jour
ou je m’en fiche de tourner à gauche
Lorsque je me lève de ma chaise,
Je veux juste aller où je dois aller.
Nous n’imposons donc pas un a priori sur l’action.
Agissons comme il convient tant que cela vous profite.
le plus rapide possible pour atteindre l'objectif que le plus rapide est chose
ce n'est pas même par l'action elle-même, mais mais en minimisant l'énergie libre
donc nous ne voulons pas de préférence
Nous voulons que l'énergie libre soit le premier endroit.
Et ainsi les actions sont nous, une unité pour leur distribution.
et ce qui reste n'est que une entropie.
Il y aura donc une réelle divergence entre
La file d'attente
au-dessus de l'action compte tenu des états et de cette partie
qui devient essentiellement une valeur d'entropie.
Si vous, si vous vous êtes un utilisateur constant car c'est juste
en soustrayant une constante à cela et le.
Oui, le passage à l'autre
un élément de l'équation.
Que cela signifie donc pour nous
Est-ce que l'ajout d'un terme constant est utile ?
Je ne sais pas s’il existe d’autres termes personnalisés utiles que nous pourrions utiliser.
Ainsi, du point de vue mathématique,
en remontant d'une borne supérieure à cause de la constante
construisant au-delà de moi, parce que vous minimisez le même objectif.
Mais ensuite, en plus de cela,
l'approximation contrastive et cela mène à autre chose
la borne supérieure et comme je l'ai dit, il y a des implications de cela.
Nous obtenons peut-être une meilleure représentation, mais.
sommes-nous nous éloignons davantage des objectifs réels ?
D'après mon point de vue,
tant que nous atteignons quelque chose qui est réellement meilleur
Il n’importe pas vraiment de la distance qu’il nous sépare de la vraie surprise et voyons maintenant.
Ainsi, dans tous les cas, nous obtiendrons toujours une sorte de...
amortissement ou approximation
et nous n'atteindrons probablement jamais 100%
presque là, pour la valeur ajoutée.
Parce que nous n’avons pas un modèle parfait,
Il n’existe pas, c’est impossible d’imaginer que nous puissions modéliser tout cela.
Les détails de l'environnement, même si nous sommes avec un milliard.
apprentissage automatique paramétrique.
Il est impossible de penser que nous agirons toujours.
parfaitement et toujours trouver le chemin idéal.
utilisant l'action optimale en permanence
surtout en raison du fait qu'il y a toujours une incertitude dans l'environnement
et il y a beaucoup de choses
que nous, nous voulons normalement ignorer dans notre vie quotidienne.
Il y a beaucoup de choses qui ne sont pas réellement importantes.
capturer le modèle ou l'action, ce n’est pas toujours essentiel
au-delà de simplement le correction sur le mouvement
et ainsi dans l'action, nous pensons que l'important est que...
Nous approchons du but.
Oui, je dirai, oui,
que nous au centre d'autrefois
ou toute autre modification que nous pourrions y apporter
à la fonction d'énergie libre ou qui mène effectivement à de meilleurs résultats
sans compromettre l'objectif initial de minimiser l'énergie.
Je pense que c’est ça, ce serait une bonne façon.
pour aborder
Certains des problèmes
que nous avons actuellement avec, nous avons effectivement, par exemple,
cela pourrait réellement mener à,
l'implémentation artificielle de l’inférence active
significativement.
Voilà pourquoi je pense que c’est
profitant de quelques leçons que,
ce que nous avons appris du apprentissage par renforcement est effectivement utile
dans l'inférence active aussi car il y a eu énormément de recherches
comment amortir ceci ou
approximer quelque chose de mieux ou
entraîner un meilleur modèle d'apprentissage profond pour résoudre certains aspects très spécifiques.
Et je pense que l'inférence de recherche objective là-bas
pour en tirer profit,
Et peut-être si je fais bien, ce serait bon.
Ou peut-on revenir à la diapositive concernant l'action ?
eh. C’est un.
Oui.
Alors, peut-être pour le rendre plus facile ici pour
peut-être des personnes moins familières avec le renforcement
apprenant mais venant d'un contexte d'instance plus actif.
Alors, en termes de
l'inférence active
mais à une échelle
C’est essentiellement quelque chose que vous ne devriez pas faire.
La source.
Donc, en substance...
Ce qui se passe ici, c'est que nous observons l'inférence active.
comme une chose habituelle, comme un instant l'état
il me semble que je suis dans cet état, donc
Je peux juste déduire mes résultats d'action.
C’est un peu vous habituer.
Je l'explique des centaines de fois
Alors je cesse de planifier et j'amortis simplement.
cette action dans le plus ludique C
le mécanisme que nous appliquons ici afin de
pour éviter de planifier tout le temps
parce que c’est, c’est la partie délicate.
Nous avons trop d’options pour planifier, donc nous ne voulons pas faire cela.
Essayons plutôt d'amortir cela à partir de choses,
ce qui signifie essentiellement que cela
Ce n’est pas seulement ce qui est dépassé, mais aussi les actions qui en découlent.
Et alors l'entropie de l'action tombe juste
en introduisant l'action dans l'utilisateur.
Il ne s’agit donc pas de simplement ajouter une action et obtenir un retour.
au niveau de la simulation.
Ça sort juste à cause de cela.
les actions e-sport sur place mais aussi le, ceci signifie également
nous avons une approximation plutôt qu'un choix réel et cela fonctionne
dans l'action
au moins trois ou quatre problèmes de chaînes
Oui, votre objectif est toujours le même, n’est-ce pas qu’il change ?
Ce n’est pas un, ce n’est pas non plus un.
si vous pensez en arrière sur les agents biologiques, ils ressemblent à une chose complexe
distribution pour maintenir l'homéostasie, essentiellement juste ça.
Ceci est la récompense.
C’est très bien. C’est toujours la même chose.
Il s'agit donc essentiellement que vos environnements sont très riches avec cela.
cette agence qui propose également des solutions de renforcement d'apprentissage à leurs agents
c'est exactement l'environnement utilisé pour
Je peux répartir ce que j'ai à faire sur le temps.
parce que si je connais ma situation, ils doivent en faire essentiellement
les choses changent tellement, je suppose
ce n'est pas le cas
et vous auriez toujours plusieurs options à faire et vous et vous ne pouvez que
vous ne pouvez que
savoir vraiment ce qu'il faut faire
Recherchez des informations sur ce qui se passe.
et dans ces types d’environnements, je pense que…
Quels traitements vous aideront le plus ?
Allez-vous simplement le faire en réinvestissant ?
C’est un dispositif de trompe l’œil pour,
pour que cela fonctionne dans ce type d'environnement parce que vous
Il faut que vous fassiez des tests comparatifs avec certaines choses.
et vous devez y adhérer.
C’est tellement
N’oubliez pas que ce n’est pas la solution miracle qui fonctionnera toujours.
Nous nous écartons du extrait de vanille classique.
L'assurance ici coûte
Nous voulons simplement apprendre des habitudes, vous n'avez pas besoin de planifier.
Cela signifie également qu'il pourrait y avoir des situations où cela ne fonctionnera pas.
et ce n’est pas dû à une assurance active
pour le principe d'énergie
C’est plus comme une approximation grossière.
ici les choses ne fonctionnent peut-être pas.
Bien.
C’est intéressant
quels environnements d'entraînement privilégient,
cela façonne la perception de différents algorithmes comme la tâche de navigation.
Et si il y avait un réservoir d'essence ou bien...
un espace plus grand
cueillette d'informations,
Et ainsi, le genre de détermination unique...
le chercheur va
meure vite,
pour réellement s'engager dans la planification ne le serait pas.
Ainsi, c'était un peu comme pour ceux qui sont familiers avec l’inférence active.
Et voici une variation sur ce que nous avons vu auparavant.
Que diriez-vous pour ceux qui sont plus familiers avec l'architecte rêveur ?
apprentissage par renforcement ?
Qu'est-ce qui rend l'inférence active, l’inférence active et en quoi est-elle différente ?
Bien.
Je pense
ils le sont
elles sont largement similaires, disons.
Je pense que ce serait le point de départ
Les deux personnes géniales réfléchissent à la différence.
Mais je pense que le point principal que nous devrions
il est plutôt question de mettre davantage l'accent en tant qu'intérêt communautaire qu'il y a beaucoup
plus de similitudes entre l’apprentissage par renforcement et l’inférence active.
Je dirais que
L'inférence active est un peu plus générale que l'apprentissage par renforcement.
Dans la mesure où, d'une part…
Nous n’utilisons pas directement la fonction de récompense, soit.
mais nous relâchons le bit comme dans
les résultats préférés, ce qui est un peu
plus général, dirais-je.
Et ensuite, la deuxième chose est que plutôt...
en partant du principe d'énergie libre tel que dans
c'est l'objectif que nous voulons minimiser, et vous obtenez également,
l’extrinsic
terme de valeur ici,
en ce qui concerne les agents d'apprentissage par renforcement optimisant.
Si vous ne considérez que la valeur extrinsèque,
vos agents feront également cela.
Mais le, le,
la valeur ajoutée
Obtenir ces termes vous donnera un avantage supplémentaire.
dans des environnements où il y a des informations à ce jour.
Ceci n'est pas un environnement d'apprentissage par renforcement typique.
Si vous regardez, par exemple,
les paroles des membres des golfeurs, puis ces environnements sont typiques
où vous pouvez réellement montrer que si vous ne prenez que des valeurs extrinsques
Vous ne ferez pas, vous agirez de manière suboptimale.
Vous pouvez donc prouver à peu près que dans certains environnements
il y a là
étant donné le bon modèle de l'environnement, la règle d'inférence active.
Je pense que l'essentiel
Cette chose que
nous devons étudier comment accéder au niveau du cortex
le modèle optimal de vos résultats enrichi
en optimisant votre espérance attendue
vous faites un bon plan et cela reste largement non résolu
avec nos modèles.
Nous prenons des mesures dans ce sens.
Mais comme vous pouvez voir, il y a beaucoup de problèmes.
pour juste trouver le modèle correct
parce que si l'on regarde simplement les modèles, le modèle basé sur la probabilité
devrait être parfaitement en ordre,
mais par la façon dont vous optimisez en pratique
alors vous voyez toutes sortes de problèmes comme,
OK, ce petit pixel est en fait le plus important des pixels.
Jetez un coup d'œil à ça.
Et cela ne semble pas
C’est pourquoi tout s’effondre.
Ainsi, en théorie, cela devrait fonctionner, mais il y a beaucoup de problèmes pratiques.
trouver le modèle correct
aux détails corrects
Et c'est toujours cela
apprentissage par renforcement basé sur un modèle ainsi que l’inférence active
et je pense qu'il y a une énorme opportunité de trouver de nouvelles
techniques que
peut et peut proposer les deux champs.
Et nous avons également montré cela
dans l'environnement de la circonscription. Aussi
améliore les performances sur les rêves normaux.
Ainsi en ayant une technique qui vous permet de construire un meilleur modèle,
Tout algorithme basé sur un modèle fonctionnera.
Et une inférence efficace a cette notion spéciale
prenir également en compte les gains d'information dans les environnements
où vous pourriez être plus dense afin de garantir votre statut.
C’est ça, c’est là où cela peut prévaloir.
Mais je pense que dans la plupart des environnements de référence
de jours similaires, surtout en apprentissage automatique
Il y a probablement des choses externes dont vous n’avez pas besoin.
Il faut donc probablement se contenter de maximiser les récompenses.
qui est en fait aussi un agent d'inférence active.
Et d’un certain sens, si bien sûr, si c’est si c’est je parle d’un modèle
des rêveurs comme des agents basés
Les sont.
Ce sont les différences.
Ils, ils n’ont pas besoin de modéliser l’objectif.
Au moins pour les agents d'apprentissage par renforcement basés sur mobile, je pense.
c’est assez similaire à une influence négative
dans ces environnements
Merci.
Tim Pietro, y aurait-il quelque chose à ajouter ?
oui.
Je voudrais
discuter
une facette parmi trois mérites qui a été un peu négligée
C'est le fait que cela fasse.
amortissement similaire et c’est aussi similaire à ce que nous avons fait.
Alors voilà, c'est ça qu'on apprend une politique
Nous possédons essentiellement un réseau d'action qui fournit l'état correct
l'action correcte pour chaque état, mais
C'est l'étape clé.
cela nous rapproche effectivement du rapport agi en principe, c'est que...
Nous imaginons plusieurs étapes dans le futur.
Il est donc vrai que nous ne...
évaluer et politiques longues
dans les autres temps que nous en avons.
préférence
c'est une action donnée par notre réseau d'actions.
Il est également vrai que compte tenu du fait que nous
évaluez l’état trois
Nous prévoyons de les voir et ensuite, d'après cela.
nous reprenons de là
le processus d'optimisation réel.
Nous nous rapprochons effectivement du schéma d'optimisation de l'importance active.
En particulier, il y a...
papier intitulé «Sophisticated Inference» qui en discutait quand vous…
lorsque vous prenez réellement une action et que vous la réimaginez
à partir de cette étape, qu’est-ce qui va se passer ?
Il y a certaines implications à cela, mais nous ne sommes pas complètement en train de dériver.
loin de l'histoire originale de l'activité
parce que c'est juste une façon différente de réaliser le processus de sélection d'actions.
Similaires en ce qu'ils sont effectivement, les trois résultats étant très proches.
l'inférence active elle-même.
Merci Poole.
J’ai noté, si vous ne savez pas où
Si vous savez comment y arriver, déterminez-le si vous ne le savez pas.
et ensuite réévaluer continuellement.
Et j'espère que cela transmettra certaines similitudes et différences.
Avez-vous des commentaires finaux ?
Ceci est très
ligne de recherche intéressante et nous apprécions beaucoup ce flux de modèles.
J'espère vous revoir dans le futur.
Il faut plutôt dire que nous attendons et préférons cela.
Merci encore à Pietro et Tim.
C'est vraiment génial.
Bienvenue.
Merci de nous avoir accueillis.
Merci nous.
Bonne journée à tous.
Passez une bonne journée.
Chacun bonne journée.
Tout le monde, bonne journée. Tout le monde a une bonne journée.
Tout le monde passe une bonne journée. Tout le monde passe une bonne journée.
Bonne journée à tous.
Tout le monde, bonne journée, tout le monde.